Инфраструктура приложения - монолитная.

### Описание ресурсов:
1. Ресурс - Категория (OperationCategory). Данный ресурс имеет следующие составляющие: уникальный идентификатор категории (categoryId) и название категории (name);
2. Ресурс - Шаблон (OperationTemplate). Данный ресурс имеет следующие составляющие:  уникальный идентификатор шаблона (templateId); вариант операции(расход/доход) (variant); название отправителя (или получателя) (recipient); ссылка на ресурс Категории (category); сумма операции (sum);
3. Ресурс - Счет: (Account). Данный ресурс имеет следующие составляющие: уникальный идентификатор счета (accountId); общая сумма на счету (sum); пользователь, которому принадлежит счет (user), валюта счета (currency), комментарий к счету (его название, предназначение и т.д.) (comment);
4. Ресурс - Операция (Operation). Данный ресурс имеет следующие составляющие: уникальный идентификатор операции (operationId); вариант операции(расход/доход) (variant); счет, с которого была совершена операция (ссылка на ресурс Счета) (account); отправитель (или получатель) (recipient); категория, к которой принадлежит операция (ссылка на ресурс категории) (category); сумма операции (sum); комментарий к операции (comment);
5. Ресурс - Группа (Group). Данный ресурс представляет собой объединение пользователей (одна группа может содержать нескольких пользователей и один пользователь может входить в несколько групп) и имеет составляющие:  уникальный идентификатор группы (groupId) и ее название (name);
6. Ресурс - Кредит (Credit). Данный ресурс имеет следующие составляющие: уникальный идентификатор кредита (creditId); название кредита (name); сумма кредита (allSum), процентная ставка (percent) первоначальный взнос (firstPay); период выплат (period); пользователь, которому принадлежит кредит (user); ежемесячная выплата (monthPay), начисленные проценты (percentsSum), долг вместе с процентами (sumPlusPercents);

### Пользователь
Приложение будет иметь пользователя, который будет являться владельцем счетов, кредитов, создателем и участником различных групп. Составляющие пользователя - уникальный идентификатор пользователя (userId); имя пользователя (name); фамилия пользователя (surname); адрес электронной почты (email); пароль в хэшированном виде (password) и специальное "секретное слово", с использование которого происходит смена пароля пользователя  (password).