Инфраструктура приложения - монолитная.

### Описание ресурсов:
1. Ресурс - Категория (OperationCategory). Данный ресурс имеет следующие составляющие: уникальный идентификатор категории (categoryId) и название категории (name);
2. Ресурс - Шаблон (OperationTemplate). Данный ресурс имеет следующие составляющие:  уникальный идентификатор шаблона (templateId); вариант операции(расход/доход) (variant); название отправителя (или получателя) (recipient); ссылка на ресурс Категории (category); сумма операции (sum);
3. Ресурс - Счет: (Account). Данный ресурс имеет следующие составляющие: уникальный идентификатор счета (accountId); общая сумма на счету (sum); пользователь, которому принадлежит счет (user), валюта счета (currency), комментарий к счету (его название, предназначение и т.д.) (comment);
4. Ресурс - Операция (Operation). Данный ресурс имеет следующие составляющие: уникальный идентификатор операции (operationId); вариант операции(расход/доход) (variant); счет, с которого была совершена операция (ссылка на ресурс Счета) (account); отправитель (или получатель) (recipient); категория, к которой принадлежит операция (ссылка на ресурс категории) (category); сумма операции (sum); комментарий к операции (comment);
5. Ресурс - Группа (Group). Данный ресурс представляет собой объединение пользователей (одна группа может содержать нескольких пользователей и один пользователь может входить в несколько групп) и имеет составляющие:  уникальный идентификатор группы (groupId) и ее название (name);
6. Ресурс - Кредит (Credit). Данный ресурс имеет следующие составляющие: уникальный идентификатор кредита (creditId); название кредита (name); сумма кредита (allSum), процентная ставка (percent) первоначальный взнос (firstPay); период выплат (period); пользователь, которому принадлежит кредит (user); ежемесячная выплата (monthPay), начисленные проценты (percentsSum), долг вместе с процентами (sumPlusPercents);

### Пользователь
Приложение будет иметь пользователя, который будет являться владельцем счетов, кредитов, создателем и участником различных групп. Составляющие пользователя - уникальный идентификатор пользователя (userId); имя пользователя (name); фамилия пользователя (surname); адрес электронной почты (email); пароль в хэшированном виде (password) и специальное "секретное слово", с использование которого происходит смена пароля пользователя  (password).

### Действия для ресурсов
#### 1. Ресурс Категория
Для категории операции будут доступны следующие действия:
1. Получить категорию по ее id;
2. Получить категорию по ее названию;
3. Создать новую категорию;
4. Обновить категорию по ее id;
5. Удалить категорию по ее id.
#### 2. Ресурс Шаблон
Для шаблона операции будут доступны следующие действия:
1. Получить шаблон по его id;
2. Создать новый шаблон;
3. Обновить существующий шаблон по id;
4. Удалить существующий шаблон по id.
#### 3. Ресурс Счет
Для счета будут доступны следующие действия:
1. Получить счет по его id;
2. Получить список счетов пользователя;
3. Изменить сумму на счету;
4. Создать новый счет;
5. Обновить существующий счет по id;
6. Удалить счет по id.
#### 4. Ресурс Операция
Для операции будут доступны следующие действия:
1. Получить операцию по ее id;
2. Получить операции, связанные с одним счетом;
3. Получить операции из одной категории и счета;
4. Создать операцию;
5. Обновить существующую операцию по id;
6. Удалить операцию по id.
#### 5. Ресурс Группа
Для группы будут доступны следующие действия:
1. Получить группу по ее идентификатору;
2. Получить список участников группы;
3. Получить группу по ее названию;
4. Создать новую группу;
5. Обновить данные существующей группы по ее id;
6. Удалить (распустить) группу по ее id.
#### 6. Ресурс Кредит
Для кредита будут доступны следующие действия:
1. Получить данные о кредите по id;
2. Создать кредит;
3. Удалить кредит по id.
#### 7. Пользователь
Для пользователя будут доступны следующие действия:
1. Получить пользователя по его id;
2. Получить список счетов пользователя;
3. Получить все кредитные данные пользователя;
4. Получить список групп, в которых состоит пользователь;
5. Войти в систему;
6. Выйти из системы;
7. Создать нового пользователя (зарегистрировать);
8. Обновить данные существующего пользователя по id.

### Сервисы
В системе предусмотрен сервис, с помощью которого пользователь сможет сгенерировать отчет по всем доходам и расходам. В нем будут следующие действия:
1. Получить список всех доходов и расходов зарегистрированного пользователя;
2. Сохранить данный отчет в файл формата CSV.
